Работая с датасетом winequality-white.csv выполнить следующие задания:

1) Вывести таблицу описательной статистики в транспонированном виде, включая процентили уровня 33% и 66%

2) Построить гистограммы для 3 любых параметров, один из которых выбрать с логнормальным распределением.
   В его случае перейти к логарифмической шкале.

3) Вывести таблицу с группировкой по оценке качества вина и найти по ней 3 наиболее важных параметра.
   Продемонстрировать их влияние на оценку с помощью "ящиков с усами".

4) Определить объем выборки при доверительной вероятности 95%, выбрать доверительный интервал в зависимости от параметра. 
   Сгенерировать 100 случайных выборок полученного объёма, получить набор средних значений, построить гистограмму их распределения.

5) БОНУСНОЕ: показать на одном графике в виде ящиков с усами один из важнейших параметров одновременно для красного и белого вина
   (при группировке по оценке)
